등이...
다치셨어요?
또 댄스네
등에 계속 힘을
주고 있어야 하잖아
역시 8일째...
나는 엉덩이가 땡겨요
엉덩이가 땡겨...?
어제 너무 열심히 했네요
열심히 해?
뭘?
어째서?
역시 페인트는 어려워
페인트?
이도군, 무슨 소리야?
이상해...
네? 제가 얘기 안 했던가요?
뭐를?
진짜 이상해...
아사기, 좀 전부터 뭐야?
좀 전부터 왜 그래?
인터넷으로 주문한 DVD가
아직 도착을 안 해요
DVD?
1주일 안에는
도착한다고 했는데
벌써 오늘로 8일째에요
어제 밤에 12시까지 깨어서
기다렸어요
하루쯤은 늦게 오기도 해
오늘 집에 가면
도착해있을거야
글쎄...
안녕하세요
하바리 자 아스부히
오늘은 무슨어?
스와힐리어에요, 꿀꿀!
매번 잘도 기억하네
까놓고 힘들어요, 이거
덥구만
저기... 글쎄라니
엔도씨, 무슨 소리에요?
응?
이도짱이 할 일이잖아
지금 말씀 하셨잖아요
글쎄...라고
그야 난리났지
난리가 나요?
무슨 얘기야?
더워
아사기짱이 인터넷으로
쇼핑을 했어요
그치만 안 오고 있대요
난리라니, 무슨 소리에요?
덥구만
뭘 샀어?
DVD 박스에요
DVD?
무슨 DVD박스?
자네들은 안 덥나?
더워요!
늦더위가 엄청나네요
난리라니, 무슨 소리냐고요
무슨 DVD?
더워...
못 참겠네
아직도 도착 안 했어?
JOTO!
스와힐리어로 더워!
귀 따가워...
난리라니, 무슨 소리냐고요!
알려줘요
시끄러워
아, 그래?
오늘 아침 신문에도 실려있는
폭행으로 동급생 사망
용의자 4명, 오늘 중으로 송검
이 사건 말야
폭행으로 동급생 사망
용의자 4명, 오늘 중으로 송검
자네들이 받아들이는 거였지?
지금부터 취조합니다
경우에 따라서는
살인일 수도 있네
죠사이 지부 총력을 다 하게
잘 부탁하네
알겠습니다
총력이라...
오오토쿠 대학의 학생 4명이
같은 학교의 학생에게
폭행을 가해 사망시킨 사건이네
피해자의 사인은 뇌좌상
단단한 둔기 같은 걸로
머리를 맞았다
흉기는 발견하지 못한 건가?
누가 때렸나요?
아, 그걸 모르는 건가?
음, 피의자는... 4명...
검사도 4명
분담해서 취조를 하는 건가...
개개인에게
천천히 얘기를 듣고
직접 손을 쓴 인간을
찾아내는 거지
팀 플레이네요
잘 될까?
팀 플레이...?
그거 좋네요
기무라 타쿠야
쿠리우 코헤이 役
키타가와 케이코
아사기 치카 役
스기모토 텟타
타무라 마사시 役
야시마 노리토
엔도 켄지 役
하마다 가쿠
우노 다이스케 役
코히나타 후미요
스에츠구 타카노리 役
요시다 요우
바바 레이코 役
마사나 보쿠조
이도 슈지 役
마츠시게 유타카
카와지리 켄자부로 役
카도노 타쿠조
우시마루 유타카 役
HERO
무한동력★ 9월 17일 데뷔
밤 10시, SBS!! ^_^
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
이름, 연령
그리고 직업을...
아라이 유야, 22살
학생입니다
쿠리우입니다
잘 부탁해요
아베 카츠시, 21살
대학생입니다
응, 틀림없어요
그럼 시작할까?
이시카와 켄고, 23세
학생입니다
자, 그럼...
타케나카 마코토, 20살
오오토쿠 대학 2학년입니다
그럼 검사님의 질문에
대답해주세요
그러면 우선...
2014년 9월 5일 오후 11시 경
도쿄도 쵸후시 쵸후가오카의
유가미가와 공원에서
당신과
자네와
너와
당신 네명이서
요시다 츠네하루씨(20세)에 대해
때리고 걷어차는 폭행을 가하여
죽음에 이르게 하였다
피해자인
요시다 츠네하루씨입니다
요시다씨의 사인은 뇌좌상
둔기 같은 걸로 두개골이
함몰될 정도로
구타당한 것이
치명상이 되었다고 합니다
저는 그런 걸로 안 때렸어요
내가 아니에요
저는 아닙니다
난 아냐
그럼 치명상을 입힌 건 누구?
몰라요
못 봤어요
트러블의 원인은?
그것도 기억이 안 나?
기억이 잘 안나요
애초에 너네는 무슨 친구야?
저기...
대학이 같아서
풋살을...
풋살?
네, 항상 다섯명이서
미니 축구 같은거지?
저도 해요
풋살을?
네, 지지난주부터 시작했어요
집 근처에 코트가 생겨서요
- 그러면...
- 이게 어제에요
이도씨?!
멋지죠?
미묘해
그래서 오늘은
엉덩이가 땡겨요
- 그래?
- 네
- 그 풋살을...
- 그럼 이건?
미묘하다니까?
에이...
전원이 부정한다는 건가?
풋살 동료
자기는 안 때렸대요
다 그렇게 말 하겠죠
치명상을 가했는가 여부에 따라
죄가 크게 달라지니까
다들 필사적으로
자신을 지키네요
그치만 어차피 학생이잖아요?
자백하는 건 시간문제야
센척하는 게 다 보이니까요
조금 더 압박할 재료가 필요해
부탁해요, 쿠리우씨
왜 앉아계세요?
외출 수사 하실 거잖아요?
쿠리우씨가 잘 하는
현장에 나가면
뭔가 새로운 재료를
찾을 수도 있잖아
그럼 스스로 가면 되잖아
우리는 사양해둘게
덥잖아
덥다고?
맞아, 더워
나도 더워요
외출 수사라고 하면
쿠리우씨잖아요
맞아요, 맞아!
쿠리우씨가 간다고 하면
저도 따라가야 해요
더운 거 싫다고요
그나저나 이도짱이
풋살을 했다니
월드컵을 보고있자니
하고싶어져서요
그런 얘기를 하는 일본인이
2만명은 되는 거 아냐?
잠깐만...
나도 해볼까?
- 그럼 나도!
- 나도 도전해볼까?
부장님!
응? 등이 안 아프네?
나았나?
하지도 않은 가위바위보에
진 거 같은 이 기분은 뭐지?
여기네요
더워...
왜 여기야?
대학에서 엄청 떨어졌잖아
저기...
확실히 여기 가까이에
풋살 코트가...
아, 그래서 그렇구만
여기 분명 냄새날거야
괜찮네
코 막고 있어서 그래요
평범하게 얘기해
냄새!
거봐요
피해자인 요시다씨는
이 근처에서 쓰러져서
사망했습니다
그 벽을 등지고 4명에게서
폭행을 당했다는 거군
네
그리고 누군가가
둔기로 머리를 때렸다
요시다씨의 제 1 발견자가
화장실에서 나오는
4명을 목격했다고 합니다
주위를 신경쓰며
도망쳤다고 합니다
그래?
그나저나 어째서
평범한 대학생이 이런 짓을...
트러블이 생긴 이유야...
와, 한다
더운데 열심히도 하네
그 공중 화장실에서
400m정도네요
가깝다고 하면 가깝네요
풋살 하고 싶다
이거에요
오오토쿠 대학
실례합니다
찬스, 찬스!
- 쿠리우 검사님
- 뭔데?
- 사진이요
- 응?
지난달에 친목회때문에
모였을 때 찍은 거에요
항상 같이 있었어
그런 일이 벌어지다니
믿기지 않아요
정말 사이좋은
다섯명이라는 느낌인데
이거 말야, 좀 보내줄래?
네
- 맛있으니까 더 드세요
- 네
이 다섯명이요
가끔 봐요
이 근처를 자주 지나가요?
응, 저쪽 스태미나 식당의
단골 아닌가?
스태미나 식당?
스태미나 식당이요
것보다 다른 거 더 뿌리실래요?
- 연유...
- 연유요? 네!
찾았다
사카모토 스태미나 식당
여기네요
사카모토 스태미나 식... 말도 안돼!
사카모토 스태미나 식당
9월 5일부터 8일까지 휴업
- 오늘이잖아
- 네
좀 보인다
유감!
더워...
다시 와야겠네요
역시 풋살같은 거 하면
인기가 있나?
젊은 여자애들은
많은데요
그치만 못하면 역효과 아냐?
축구는 놀이로밖에 안 해봐서
은근 나이먹었잖아
아야야야!!
자기 얘기잖아
그치만 엔도씨는 미팅에서
인기만 있으면 되는 거 아니에요?
흉내도 되는 거죠?
네, 겉모습만
육지 서퍼*같은?
서핑 준비물만 사놓고 물에
안 들어가는 가짜 서퍼
육지 서퍼, 오랜만이다
서핑 준비물만 사놓고 물에
안 들어가는 가짜 서퍼
옛날에 있었죠
바다도 안 가고 시부야에서
서핑보드 들고있는 놈들이
머리도 길고
선텐하고
나야, 나
- 육지 서퍼였어?
- 네
어깨까지 머리 길렀었어
진짜요?
그럼
머리가 찰랑찰랑해서
천사 고리모양처럼 반짝였징
이렇게?
와, 자비엘*이 됐어
일본에 처음 복음을 전한
선교사, 대머리였음;
제가 물건을 산 게
이 사이트에요
전화번호가 없네
맞아요, 메일 주소뿐이에요
그치만 메일을 보내도
답이 없어요
얼마였다고 했지?
29800엔
저기...
DVD 박스였지?
네
뭐, 얘기 안 해도 돼
어떤 DVD였는지
그런건...
진짜로 정말
얘기 안 해도 돼
그런 건 개인정보잖아
그치만 신경쓰이잖아
아사기씨가 인터넷으로
비밀로 사는 DVD가...
세계의 카니발
응? 카니발...?
제가 삼바를 좋아해요
뭐? 삼바?
네
우노 검사님 그거 알아요?
리우 카니발은 우승 상금이
무려 5억엔이에요
뭐? 5억엔?
맞아요, 그치만 다들
의상비로 2억엔이나 써요
대단하죠?
응, 그치만 우승 못하면 큰일이네
말도 안 되는 거죠
우리랑은 완전 달라
우리?
저, 팀에 들어가있어요
아사쿠사 삼바 카니발에
매년 나가거든요
뭐? 뭐??
즐거워요, 다 같이 춤추면
부끄러움같은 건
전부 날아가요
아사기씨, 잠깐만 기다려
삼바 의상이라는 건
엄청나게 그...
완전 비키니 같은거지?
네, 맞아요
거의 알몸?
보통 그래요
언제야...?
아사쿠사 삼바 카니발...
지지난주 토요일이었나?
왜 그래요?
아무것도 아냐
휴, 휴지...
고마워요
코피나요?
아무것도 아냐
왜 그럴까
젊다는 건 좋구만
나는 아무리 그래도
이제 코피 날 일은 없어
그치만 제게도
저런 시절이 있었어요
나도 있어
마스터는?
있어요
있구만...
어제 밤은 잘 잤나?
유치장은 잠이 안 오지?
아저씨들은 말야
자네를 괴롭히려는 게 아냐
진실만 얘기해주면
취조는 끝나
아베군, 요시다군을
죽인건 누구지?
타무라 검사가 말이지
이렇게 상냥한 건
좀처럼 없는 일이야
타케나카입니다
타케나카...
아베가 자백해?
피해자에게 치명상을 입힌 건
타케나카라고 합니다
타케나카...
어차피 학생입니다
산전수전을 겪은
제 손에 걸리면...
부장님
바바검사, 마침 잘 왔네
지금 타무라군이 말이지
훌륭하게...
이시카와가 자백했습니다
아라이가 피해자를
둔기로 때렸다고 합니다
아, 아라이?
뭐라?
제 손에 걸리면 이 정도는
식은 죽 먹기...
지금!
타케나카의 자백을
받았습니다
뭐?
피해자를 살해한 것은
이시카와입니다
- 아니...
- 저기
아베는 타카나카가
죽였다고 했어
아라이 아냐?
이시카와라고
확실히 얘기했는데요?
이건 어떻게 된 거야?
저기...
지금 아라이가 자백했습니다
아베가 죽였대요
뭐?
근데요, 아무래도
거짓말같아요
스패너로 때렸다고는 하는데요
처음부터 갖고있지 않았다거나
그치고 어디 버렸는지
기억이 안 난다거나
잠깐만
이거 정리 좀 해보자고
네?
아베는 타케나카가 죽였댔지?
네
타케나카는 이시카와가
죽였다고 했지?
맞아요
이시카와는?
아라이가 죽였대요
아라이는 아베가
죽였다고 하지?
아, 이거 완전히 4명이
입을 맞췄네요
풋살로 얘기하자면
계속 패스만 돌리면서
시간 버는거
그래서 구류 기간을 버티면서
형량을 가볍게 하려는거야
제길
감정적이 되지 말게
저쪽이 팀으로 나온다면
우리도 그러세
요시다군을 때린게
누군지 모르면
모두를 동죄로...
할 수 밖에 없네요
전원 상해치사로
기소할 수 있지?
할 수 있죠
전원...
그치만 다들 그렇게 말하잖아
어쩔 수 없죠
나는 안 때렸다니까요
누군가가 요시다씨에게
치명상을 입힌거지?
네, 흐지부지 넘길 순 없죠
풋살 동료
이시카와
아베
타케나카
아라이
꽤나 시간이 드네요
보통, 이제 적당히
얘기할 때가 됐는데...
이 녀석들, 흑막이 있는 거 같아요
흑막이라니 무슨 소리야?
뭐야, 흑막이라니!?
그냥 해본 말이에요
뭐?
이번에는 아무 말도
안 할 셈이야?
공 차는 거 즐거워?
네...?
풋살 친구들이죠?
아, 네
뭐야, 지금 그 망설임은?
다섯명은 그런 친구였던 거 아냐?
맞아요
자네의 포지션은?
네...?
포지션 말야, 풋살
수비예요
타케나카군은?
타케나카... 공격...
아베군과 아라이군은?
미드필더...예요...
그럼 죽은 요시다군이
키퍼...입니다...
그들은 풋살을 안 합니다
응?
풋살에는 풋살 용어가 있습니다
축구의 공격에 해당하는
포지션이 피포
미드필더는 아라
수비는 픽소
그리고 키퍼는 골레이로
그렇기때문에
그들은 풋살을 안 합니다!
풋살은 거짓말
네
이도짱, 대단해
나이스 플레이
감사합니다
나는 전혀 몰랐어
왜 그런 거짓말을 한 거야?
풋살팀을 만들 정도로
사이가 좋았다고 강조하고 싶었나?
그런 거짓말을 안 해도
다섯이서 사이가 좋았던 건
알고 있는걸요
그럼 왜 그럴까?
풋살...
그걸 깨면 흐름이 변할거야
힘 내게
카츠동(돈까스 덥밥)으로
카츠동(이기자)
아, 짱 웃...
풋살같은 거 안 했죠?
왜 거짓말해?
솔직히 말해보렴
어이쿠?
타무라 검사가
아직 상냥하네?
얘기해
더는 못 숨겨
말하라고 해서 말할 리 없지?
쿠리우씨?
그치만 분명 거기
엄청 중요한 게 있다니까
그치?
내...
도쿄대 시절의
친구가 경시청
생활경제과에 있는데
그 녀석이 알려줬어
그건...
사기 사이트라고 해
사기...?
피해신고서도 많이 와 있대
그럼...
세계의 카니발은
아마 평생 오지 않을거야
29800엔은?
돌아오지 않아
아사기씨, 미안
그치만 아사기씨를 위해...
마스터
95도짜리 데킬라 있나요?
95도?
있어요
그거 쇼트로
왜 여긴 뭐든지 다 있는거야!
사카모토 스태미나 식당
페이조... 페이조아다?
그건
브라질 콩 요리
필레 아 파르메지아노
그건 브라질 비프?
비프카츠
커틀릿 같은 거
무케카 코시냐 맛있어
식후에는 베이지뇨가 추천메뉴
그럼 하나도 모르겠으니까
지금 그거 주세요
무케카 코시냐
무 조림도 있어? 왜 있지?;
남편
그럴 거 같았어요
저기... 여기는 그...
학생들이 많이 오나요?
많이 오지
그럼...
이 사람들 온 적 있어요?
응?
자주 와
선생님이랑 같이
선생님?
응, 대학교 선생님 이랬어
연상, 옷 달라
옷?
선생님만 양복
항상 이 다섯명이랑
선생님이 같이 왔었나요?
응
여기 지정석
무슨 얘기 했어요?
응?
손님이랑 아는 사이 아냐?
일본어 해요?
새우 무카케 다 됐어
Sim!
왜 외국인 말투?
선생님...?
안에 1명
도망친 게 4명...
1명만 옷이 다른
양복 선생님은 어디...?
가능하겠네...
카메라도 없고...
아파...
냄새!
이걸로는 안 되겠네
죄송합니다
여보세요?
수고하십니다
죠사이 지부의 쿠리우입니다만
검색반 좀 보내주시겠어요?
지문같은 걸
좀 조사하고 싶어서요
네, 죄송합니다
잘 부탁드립니다
시이나 다이스케 39세
오오토쿠 대학의 졸업생으로
지금 현재는 의류회사 사장
단지 업무 실태는 불명
적어도 대학 교수나
준교수는 아니군
교수도 조수도 아니에요
5명이 숨기려던 건
이 남자의 존재?
6명째의 존재를 숨기기 위해
풋살을 꺼냈다는 건가?
풋살은 5명이 하니까요
그럼 요시다씨의 살해 현장에
저 남자도 있었다는 거네요
틀림없겠죠, 현장에서
지문이 나왔으니
경찰에 데이터가
남아있었다는 얘기는...
3년 전에 협박으로
잡힌 적이 있어요
협박?
이 다섯명이랑 어떤 관계야?
학생 무리에 어른이 한 명?
이 남자는 언제 여기 오게 되나?
오늘 오후에요
참고인으로
그때까지 조사 좀 해볼까?
알겠습니다
해볼까요?
이도씨?
네
힘내죠
좋아!
한 건 했구만, 쿠리우
그치만 승부는 지금부터야
네
왜 그래?
아, 죄송해요
어제 밤에 좀 센 술을...
숙취?
네, 좀 버티기 힘들어서요
뭐가?
떠올리면 분해요
뭐가?!
DVD를 산 홈쇼핑
사기 사이트였어요
- 사기...?
- 네
제가 속았다고요
분해
그치만 좋은 경험이었던 거 아냐?
피해자의 마음을 이해하게 됐겠지
맞아요, 그렇게 생각하고 있어요
제길
이 남자는 자네들과
어떤 관계일까?
슬슬 무서운 타무라 검사가
말해
나왔다!
사카모토 스태미나 식당에서
항상 같이 밥을 먹었지?
6명이서
계산도 이 사람이 전부 했죠?
얘기해!
애초에 그 공중 화장실에 간건
풋살 코트와 가까워서
그랬다고 했지?
그치만 풋살은 안 했죠?
대학에서 그렇게나 떨어진
공중화장실에
또 그 스태미나 식당을
다녔다는 얘기는
그 근처에 뭔가 있지?
혹시 시이나씨랑 관계 있어?
사기...?
뭐?
것보다 댁들 혹시
사기 그룹 아냐?
무슨 소리야?
...네?
빙고?
말도 안 돼
지금 적당히 한 말 아냐?
사기라고?
확실히 그 가능성이 있네요
모두에게 전하자
여기서 부르셔서 왔습니다
시이나입니다
기다리고 있었습니다
시이나 다이스케씨
들어오시죠
이쪽으로
네
시이나가 왔습니다
왔습니다
네
시이나가
왔습니까...
시이나의 조사가 시작될 듯 하군
저기, 이건...
자네의 상대는
나라네
시이나 다이스케씨
아, 괜찮으면 드시죠
뭐야
이번에 참고인으로
와 주셨습니다만
제 질문에 답하고 싶지 않으면
대답하지 않아도 됩니다
네
그럼 잘 부탁드립니다
오오토쿠 대학의 학생
아라이 유야
아베 카츠시
이시카와 켄고
타케나카 마코토
그리고...
요시다 츠네하루씨
이 다섯분을 알고 계시죠?
네, 알고 있습니다
어떤 관계신지요?
대학교 후배입니다
때때로 밥을 사주거나 했습니다
그게 전부인가요?
그 말씀은...?
같은 서클도 아닌데
그렇게 친해질수 있나 싶어서요
누구 소개를 받거나
술집에서 만나거나...
계기는 잊어버렸네요
그들 말고도 친한 후배가
많이 있어서요
사교적인 사람이군요
자주 그런 얘기를 듣습니다
학생이 손을 더럽히기 쉬운
범죄가 뭔지 알아?
여러가지가 있겠지만
지금은 단연 사기야
예를 들면 송금 사기라던가
나야 나 사기
엄마 살려줘 사기라고도 하죠
시이나씨와 당신들이 사기 그룹이
아니라고 할 수 있나요?
내 눈을 봐요
실은 요시다 츠네하루씨가
돌아가셨는데
그 사건은 알고 계십니까?
네, 알고 있습니다
친구들끼리 싸웠다더군요
깜짝 놀랐습니다
평범한 학생이라
생각했었는데
참고로
시이나씨 9월 5일 오후 11시경
어디 계셨나요?
집에서 자고 있었습니다
바로 대답하시네요?
저는 늦게 자지 않아서요
실은 요시다씨 일행과
같이 있었던 거 아닌가요?
아니요
범행 현장에 당신의 지문이
남아있었어요
저는...
참고인으로 불렸죠?
네
두 분은 저를
의심하고 계신 듯 한데...
만일 의심했다면
체포 당했을 겁니다
요시다군은 그 네명에게
살해를 당한거죠?
신문에 그렇게 쓰여있던데요
아직 모릅니다
저는 아닙니다
그것도 아직 모릅니다
이 화장실 창문을 열지 않으면
냄새가 심해요
회사 사무실이 가까워서
가끔 들르거든요
회사 사무실...
상품 창고를 대신해서
맨션을 빌렸거든요
주소를 여쭤봐도 될까요?
쵸후시 쵸후가오카 3-5-9
써니그랜드하이츠 402호
송신
시이나가 공술
현장인 공원 가까이에
회사 사무소가 있음
우노 검사님
쵸후시 쵸후가오카 3-5-9
써니 그랜드 하이츠 402호
여기 가본 적이 있나요?
네...?
이 방에 드나든 적은?
있죠?
거기서 뭘 했어!?
사기! 인가...?
아냐!
정말로?
사카모토 스태미나 식당
알고 계신가요?
브라질 요리가 있는...
압니다
거기 아줌마가 얘기했는데
시이나씨는 마치
그들의 선생님같았다더라고요
그래서 그들은 시이나씨의 얘기를
얌전히 듣고있고
때때로 시이나씨가 그들을
혼내는 듯 했다고...
뭐...
대학의 선후배니까
때때로 그런 적도 있습니다
시이나씨에게는 맞서지 못했다...
주종관계였다는 건가요?
그렇게까지는 말하지 않았습니다
이도 슈지
이시카와가 공술
써니 그랜드 하이츠 402호에
송금사기 아지트. 공술조서에도 서명
- 쿠리우 검사님
- 응?
이도 슈지
이시카와가 공술
써니 그랜드 하이츠 402호에
송금사기 아지트. 공술조서에도 서명
송금사기 아지트
시이나씨, 쵸후의 맨션에서
송금 사기를 하셨나요?
학생 중 한 명이
그렇게 말 하는데요
농담이죠?
- 쿠리우 검사님?
- 응?
엔도 켄지
아베가 공술. 사기 리더는 시이나
공술 조서에도 서명
리더는 시이나
리더는 시이나씨라고...
바보같은 얘기군요
돌아가겠습니다
시이나씨
저는 임의로 여기 불렸습니다
부당한 취조를 거부할
권리가 있어요
그럼 돌아가시죠
그렇지만 그런 행동을 하시면
검사로서는 생각을
바꿀 수 밖에 없어지지만요
네?
시이나씨가 자택에
도착하기 전에
어쩌면 체포장이
도착할지도 모르죠
당신의 귀여운 후배가
살해당한 사건의 취조입니다
감사합니다
커피 드시죠
나는 오래된 타입의 검사라네
내 취조에서는
7080의 냄새가 난다고 하지
7080...
자네들은 사이가 좋았지?
그 친구를 죽게 만들었지...
진상을 숨기고싶은 마음은
이해하네
범인을 숨기고 싶어
죄에서 벗어나고 싶어
그런 마음도 이해하네
하지만
친구를 죽게 만들었다는 사실을
자네는 어떻게 받아들이고 있나
자네의 마음 속에는
슬픔이 없나?
슬픔보다 뭔가를 숨기고 싶다는
마음이 더 강한가?
그래서
자네들은 얼마를 받았나?
첫 달은 100만엔...
그치만 점점 시이나씨가
떼어가는 몫이 커져서
최근에는 거의...
사기를 그만두려고는
생각하지 않았니?
무서웠어요
빠져나가면 부모나 대학에
전부 폭로하겠다고 해서...
그렇게 시이나가 얘기했죠?
전원이 시이나의 말을
따를 수 밖에 없었군
요시다군이 제일 불쌍했어요
실수가 잦다고
항상 혼이 나서...
돌아가신 요시다 츠네하루씨죠?
네...
우리가 사기를 했다고 한다면
피해자는 어디 있나요?
아, 그렇네
적당히 전화를 걸어서
반대로 피해자를 특정짓기
힘들다는 거네
검사님
검사님은 절 꼭
범죄자로 만들고 싶나요?
그렇게 생각하신다면
확실한 증거를...
좀 전부터 시끄러워
나는 질문에 답하고 있다고
죄송해요
확실한 증거라면
지금 속속들이 모이고 있어요
뭐?
지금 다른 검사들이 학생들에게
새 증언을 받고 있어서요
그 날...
요시다군이 또 실수를 했어요
그게 장난이 아닌 실수여서
입금된 돈을 반환해버려서...
그래서 시이나가 화가 났다
엄청 열 받아서...
너네가 요시다의 근성을
바로잡으라고 해서...
그래서 그 공중화장실에서...
요시다를 끌고가서
때리게 되었습니다...
그치만 우리는
적당히 봐줬어요
요시다가 불쌍하니까
때리는 시늉만 하자고...
그치만
요시다군은 죽었어
누가 죽였니?
누구냐
계속 뒤에서 보고있던
시이나씨가
시이나...
갑자기 우리를
헤치고 들어와서는
요시다씨의 머리를
스패너로 때렸어요
그래서?
요시다군이 그 자리에서
쓰러져서
엄청 피가 흘러서...
내가 그 장소에 있었으면
그 녀석들이랑 같이
목격 됐을 거 아닙니까?
도망치는 거라던가...
화장실 창문으로 도망치면
아무도 못 보겠죠
거기는 카메라도 없으니까요
요시다를 죽인 건
그 녀석들이에요
벌레 한 마리도 못 죽이는데
제가 어떻게 그런 짓을 하겠어요
무슨 계기로 싸움이 벌어져서
흥분해서 혈기를 주체못하고
죽여버린 거에요
요즘 젊은 놈들은
무섭다니까요
적당히라는 걸 모르니까
게다가 송금 사기라니
그런 거 안 해요
대학의 귀여운 후배들을
그런 악행에 끌어들일리가 없죠
검사님
저는 그런 인간이 아니에요
카와지리 켄자부로
아라이가 공술. 시이나가 피해자를
스패너로 구타. 공술조서에도 서명
시이나가 피해자를
스패너로 구타
전 말이죠
그 녀석들을 보살펴 왔고
귀여워했어요
밥도 먹이고 잘 해줬다고요
이제 됐습니다
이해해주셨나요
그럼 돌아가겠습니다
그 바보같은 자신감은
어디서 온 건가요?
...네?
그들의 약점을 잡고 있어서?
사기도 시켰고 동료의
살해 현장에도 있게 했고
내가 마음만 먹으면 너네는
파멸이야! 라고 협박했나요?
무슨...
그치만 당신은 그들에 대해
전혀 상상을 못 했어요
그들의 죄악감
친구를 죽게 한 괴로움
당신이 말씀하셨지만
그들은 평범한 학생이에요
녀석들이 뭐라고 했나요?
그걸 전부 다 믿으시나요?
전부 다 믿고 아니고의
문제가 아니라
이건
여기 있는 우수한 검사와
사무관이 이끌어낸 공술이에요
시이나씨
오늘은 임의라는 형태로
사정청취에 오셨지만
당신을
요시다 츠네하루 살해 용의로
긴급 체포하겠습니다
뭐?
시이나 다이스케
긴급 체포입니다
잘 부탁드립니다
알고 계실지도 모르겠지만
당신에게는 묵비권과
변호사를 선임할 권리가 있습니다
지금부터 최대 23일간의 취조에서
천천히 얘기를 듣겠으니
각오해주세요
저기요...
잠시만요!
아직 많을 거 같네요
가자
벌써 갔어?
나이스 패스!
죄송합니다
훌륭한 어시스트 감사했습니다
그럼 장어라도 먹을까?
잘 먹겠습니다
코스기군, 장어덮밥 우메(梅)를
인원수대로
마츠(松)!
그럼 여러분은 초심자니까
무리하시면 안 돼요
태클도 금지
우선은 가볍게 공을 돌려볼까요
나이스 팀 플레이
자, 정리!
왜 초심자인 주제에
이도짱이 리더인척 하는거야?
키퍼하기 싫어
키퍼가 아니라 볼레이로에요
부장님은 못 뛰시잖아요
저는 언제든 상관없어요
일은 괜찮아, 코스기군?
내가 왜 해야해?
하기 싫어
하자니까요
아사기씨, 내가 다 받을테니까
나한테 전부 패스해줘
자, 악수!
이도짱, 얼굴에 땀이 엄청난데?
확실히...
꽤나 힘든 사건이네
오랜만에 일어난 큰 사건입니다
특수부의 검사들만으로는
해결이 힘듭니다
응원군이 필요한가?
오시사카군은 뭐라고 했나?
부부장님은 일단
누구든 좋으시다고...
저는 그렇게 생각하지 않습니다만
자네는 누가 좋은가?
제가...
차석 검사님께 그런 주문을...
무슨 소리인가
지금은 예전 동료로서
놀러 와 있지 않은가
그럼...
오랜만에 그 녀석과
일을 해보고 싶습니다
그 녀석...?
그 녀석이요
에가미군, 설마...
요즘 자극이 없어서요
그 녀석이라...
부장님, 부장님!
OK, 나이스!
패스! 앞으로, 앞으로...
뭐 하는거야?;
- 예쁘다!
- 뭐라고?
이도짱, 이도짱!
이도!
못 찬다니까
이게 무슨 팀 플레이야!
일단 차요!
여기, 여기!
쿠리우, 돌아와!
죄송해요!
특수부?
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
자네들이 가 주었으면 하네
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
성접대 의혹이 있네
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
갑자기 나왔네요
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
정치가의 부정부패
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
저는 관련 없습니다
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
염죄라는 거야?
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
나는 아무말도 하기 싫다네
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
그런 건방진 얘기를 안 하면
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
내가 엄청난 걸 찾은 걸지도 몰라
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
진실은 재판에서 알게 되겠군요
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
우리는 톱니바퀴야
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
벌해야겠네요
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
검찰의 중대한 실수
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
이깟 일로 수사를 멈출 셈이야?
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
넌 짤렸어
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
사건의 당사자는 인생이 달려있어요!
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지